___ ترجمة ___
منتظر غالب
انتاج وزارة الثقافة و الرياضة الاسرائيلية
الانسان يشبه النفس . ايامه ظلال عابرة
(( سفر المزامير ))
سوريا . المعامل الكميائية
الاحداثيات باللغة العبرية
مقتبس من احداث حقيقية
مناظر مرعبة
الثوار يسيطرون على ضواحي دمشق.
بسبب مقطع فيديو نشر ع النت
يظهر ان شيء مروع حدث هنا.
لا يمكن التاكد من صحة الصور.
لكن الخبراء اخبروا الاذاعة البريطانية
ظهور اعراض على ما يبدوا
تسمم بالسلاح الكيميائي.
معضم الضحايا من الاطفال.
يظهرون وهم يعانون من اجل التنفس.
لا يوجد نزيف .لكن الكثير منهم مات او يموت.
يبدوا الامر على انه هجوم كيميائي.
لها عواقب على مستقبل الحرب في سوريا.
على الغرب ان يبحث بعمق
من اجل قرار  عدم
تورط اطراف اخرى في الصراع
هل انت بخير ؟
ولد غبي
هل تسمح ؟ . انا طبيبة
انه مجرد جرح سطحي . حقا
لا تقلقِ يا طبيبة
انا اسفة . لم اراك تضغط المكابح
نعم
نعم . لكن كان يجدر بك ذلك
لنتبادل تفاصيل التامين
( انجيلا كورني ) . سعيدة بلقائك
سعيد بلقائك
( سيمون بيل )
هل استطيع مساعدتك ؟
كلا . الامر فقط . ليس بالامر الجلل حقا
الامر فقط
لقد قمتي برفع مستوى الضغط لدي
الان انا متاكدة ان لديك ارتجاج
سوف اخذك الى المستشفى مباشرة
من دواعي سروري
ألتينتوب . بلجيكا
ان تزوري متجري في بروكسل .
انه رائع حقا
شكرا لك
بقلاوة واحدة
بالطريقة التي تحبها عزيزي ( سيمون )
من اجلك سيدي
كنافة رائعة مع فستق اضافي
( اني ماري ) سوف تحب هذا
من القرن التاسع عشر . العصر الفكتوري
من الاشياء التي تثير اهتمامها بالظبط . صحيح ؟
انه رائع
انا متاكد . ( ان ماري ) سوف تحبة
كم سعرة ؟
- هل  تمزح معي
- لا تبدا
انها هدية عيد ميلادها
اقسم . لا اعلم سعرة
انه بالمتجر منذ فترة طويلة
لم ارغب بالتفريط به
لكن من اجلك
اي شيء
اذا ماذا لديك من اجلي
عنكبوت في الشبكة
لا اعلم الكثير
لكن اعتقد ان المراة سوف تقودك له
عليك فقط ان تجعلها تثق بك
جنرال .
عنكبوت في الشبكة
لقد تخلصنا من ترسانتنا
قبل اعوام مضت.
حتى وان كانت لدينا لم نكن لنستخدمها.
ولم نستخدم اسلحتنا الكيميائية
في تاريخنا.
اذا ماذا حصل ؟
كما قلت المصدر الوحيد هو تنظيم القاعدة
يجب ان نحملها المسؤولية .
الى من ادين بهذا شرف اللقاء
افرام . نحن في وضع الانذار الاحمر.
الموضوع يتعلق بالجنرال ( نادر ).
القائد هنا . يريد الحديث معك.
انا لا افهم ما حصل
هل تعرف اين يحتجزونة ؟
هل قاموا بتهريبة الى دمشق ؟
لا نعلم لحد الان .
- المسكين
- اجل.
كم هي الفترة الزمنية
منذ ان قام الجنرال باخبارك
بامر المراة التي تعمل في مؤسسة ( فايرو ) .
- ما اسمها ؟
- ( انجيلا ).
- منذ اسبوعان
- حسنا...
اليس من المنطق
ان يقوم اصدقائها بالقضاء عليك
لماذا اسرعوا بالقضاء عليه
40 عاما بالعمل
لم اعد ابحث عن المنطق
وانا ايضا
لماذا باعتقادك قطعت كل هذه المسافة الى هنا
من اجل الجنرال ؟
كلا . من اجلك انت
ماهذا الهراء الذي تتفوة به
انا اتامل بان هذا الامر هراء ( افرام )
امل ذلك
لاكنك كنت تكذب علينا
الجنرال لم يتحدث باشياء مفيدة لنا مؤخرا
لذا انت قمت بتلفيق بعض الامور
انا و ( يائير ) سوف نقوم بمرافقتك
غدا في الصباح الى ( اسرائيل )
سوف يكون هناك تحقيق
كبير جدا
قلت لك مسبقا قبل سنتين
انه وقت تقاعدك
اقض بعض السنوات في الشمس
انت تعرف كما انا اعرف
محدودية الفرصة السانحة لنا
قبل ان تقع هذه الاسلحة البايلوجية تقع في الايدي الخطا
هناك العديد من الايادي الخطا
وانت تريد الاستسلام
فقط بسبب فقدانك الثقة بالعميل الاول لك
هل تستطيع التعايش مع الامر
هل يستطيع رئيس الوزراء العيش مع الامر ؟
هذه المراة افضل دليل لدينا منذ سنوات
احتاج المزيد من الوقت لكسب ثقتها
حينها سوف تعطينا كل شيء نريدة
عليك اعطائي هذه الفرصة
تل ابيب . اسرائيل
مرحبا ايها العميل
لدينا مهمة في غاية السرية
مطلوب حظورك لمقر الموساد
وداعا
سيداتي سادتي انا الكابتن اتحدث.
سوف نصل قريبا الى مطار بروكسل الدولي.
افضل كتاب على الاطلاق
واحد من اروع الحروب في تاريخ البشرية
لطالما كنت مفتون
بشخصية وزير الحرب الروسي
( فلادمير سكلمنوف )
تبين لاحقا بان له علاقة غرامية بفتاة
كانت متزوجة من ظابط في الجيش الروسي
صديق وزير الحرب و موضع ثقتة
كان رجل نمساويا
ماذا فعلوا
قامو بتلفيق تهم زائفة للظابط
الظابط المسكين تعين علية ان يطلق زوجتة
وفي ثانيتان
وزير الحرب تزوج الفتاة
اتضح لاحقا
الرجل النمساوي . كان يعمل
لصالح الامبراطور ( النمساوي الهنغاري )
افضل جاسوس في روسيا
قصة رائعة
رائعة
زوجتي قامت باختيارة
لقد قرات الكتاب مرتان مسبقا
لا مجال للمفاجائة على اي حال
امل بان البطل لا يموت في النهاية
الامر يقوم بازعاجي
كلا . كلا . ان النهاية سعيدة
لا تقلق
حسنا
الان . لست مظر الى قراءتة
( سايمون بيل )
( رود فان در فين )
عائد الى المنزل . ( امستردام ) ؟
( روتردام )
- كان اسبوعا طويلا
- بالفعل
ما رايك بشراب . اذا
بالتاكيد
دعني اذهب سريعا الى الحمام
وسوف انظم اليك قريبا
- نعم ؟
- نعم
ابقى في مكانك
- ( صامويل) اوامر
- ماذا ؟
ان تقف في طريقي ؟
سوف انزل في روتردام هناك
سوف اقوم بالقاء معها
لذا . اعذرني
لدينا اسبوعا . نمضية معا . لذا
اسبوع ؟
افترض باني احتاج الى يوم اضافي
او اثنان . وماذا بعد . الى السجن مباشرة
لن اسمح لهم بالقائي في زنزانة
ومن ثم رمي المفتاح
لن اكون السجين المجهول
يا اللهي
انت قوي كما كان ابيك
( دانيال ) . انا سعيد بانك هنا
لكن انا اسف لانك متورط في هذا الامر
انت تستحق افضل من ان تكون جليس اطفال
اسف من اجلك . تركت الجامعة
سمعت بانك عبقري رياضيات
هيا الان
دعني اتبول بسلام
لن يعد في طريقنا
ماذا فعلت ؟
السيدات و السادة.
محطة روتردام.
سوف نصلها في بضع دقائق.
تبا .
علينا الخروج من هنا
توقف
اقفز
بماذا كنت تفكر
ان كنت رجلا مثقفا
لعرفت ان ( جستن كويل ) تعرض لضرب حتى الموت
في نهاية الرواية
هل شاهدت الفيلم على الاقل ؟
انه فيلم رائع
الله موجود في التفاصيل (
دانيال ) انها طبعة جيدة
سوف اركل مؤخرتك ان لم
تتوقف وتقوم بقراءتها
هذا ما اقولة لجميع المجندين
انا لست احد من مجنديك
حسنا
سوف نذهب بهذا الاتجاة
لنحصل على عجلة ونتابع من هناك
في الواقع اريد الذهاب
بالاتجاة المعاكس
هذا بالضبط ما يتوقعون ان نفعلة
انا متاكد بانهم اقاموا نقاط تفتيش
الحوار باللغة العبرية
انا انتظر منذ ساعات.
اين انت?
هذا مستحيل.
انظر الى كل هذه المضيعة
للارواح ( دانيال )
الكثير من الدماء
من اجل ماذا ؟
اسمع يا فتى
هناك الكثير من البشر
على استعداد بالقيام باي
شيء لمنعي من اظهار الحقيقة
( فايرو) . تعمل لدى من يدفع المال
هذه القضية . السوريين يدفعون الملايين
من اجل بناء ترسانتهم الكيميائية
هراء .
معلوماتنا تظهر عدم تورط (فايرو)
انهم لا يعلمون شيء
ثق بي . انا مصدرهم الوحيد
وانا اعلم بوجود عاملين
متورطين في المنظمة
في مواقعهم في ( بلجيكا و هولندا )
وليس فقط منظمة ( فايرو ) الامر اعمق
اسمع ( دانيال )
منذ يوم انظمامك
كنت اراقبك من بعيد
لكي اطمئن بانك بخير
ادين بذلك لوالدك
ابوك وانا ...
توقف
- انتظر.
- توقف
تعال
كلا . كلا
من دواع سروري
هناك فندق صغير
يدعى ( ونتر هوف )
لم احظر اليه منذ سنوات . ولكن
اعتقد بانه ليس بعيد
اعتقدت بان عليك لقاء
تلكم المراءة في ( روتردام ) ؟
نعم .  لكن ذلك الامر يستطيع الانتظار
لا تقلق
المكان محجوز بالكامل
من يلعب ؟
هواة
هل تشجع الفريق الملكي ؟
ام فريق عامة الشعب ؟
باعتقادي الفريق الملكي
هل انا محق ؟
انا اشجع فريق عامة الشعب
او كان سابقا يمثل الناس
( اوترانكو )
يوهان و الفايرم.
كان برنامج رائع
( اوترانكوا ) كان شخصية عظيمة
كان عمي
عمك انت ؟
هذا رائع
اجل . المسكين توفي قبل عدة اعوام
اتذكر عندما .... اجل
نعم
اعتقد بان الامر يستحق شرابا . اليس كذلك
لذا . هل لديك غرفة من اجلنا ؟
رائحتك تشبة العاهرة
شكرا لك
ماذا اخبرك ( صامويل ) ؟
لاشيء ارغب بمشاركته معك
شكرا لك .
- فقط هذا
- نعم
لا تستطيع للعشاء بهذه الملابس
احذر
ليس بريئة كما تبدوا
اترك جواز سفرك معي
لقد طلبت لكلينا
ورائحتة رائعة
حسنا
انت تعتقد على الارجح
بان هذا حساء بازلاء بسيط
لكن كلا . ليس بسيط اطلاقا
السر يكمن في المكونات
وبالطبخ البطيء
ومن ثم الطعم
ان استطعت وضع
الملعقة بالوضع الصح
في حساء بازلاء جيد .لكن
لا يجب الاستخفاف بالبازلاء
تستطيع قضاء العمر كله
باحث عن البازلاء المثالية
ياليت ( جودا ) يستطيع رؤيتنا
كلانا جالسين هنا
لقد توفى
بالفعل
هل نسيت ؟
والدك و انا كنا متشابهين
نفس الشغف للحياة
نفس القيادة . نفس الذوق
التقينا لاول مرة
بـــ( نادر قادر عبد القارئ ) في
( بوون ) المانيا
اعلم بموقع مدينة ( بوون ) لقد ولت هناك
نعم . اعلم
على اي حال
لقد كان عقيدا حينها
وكان لدينا سبب لاعتقاد
كان يملك معلومات عن
صديقنا العزيز جاسوس عظيم
( اسحاق ليفي )
الذي اختفى في ( دمشق )
طلبنا الاذن من اجل تجنيدة ( نادر )
لكن المقر الرئيسي رفض
ابقوا بعيد عن الامر
ابوك قال ( سحقا لهم )
لن اترك ( اسحاق ) المسكين هناك
( سحقا لهم )
لقد كان ابوك شيء مميزا
( نادر ) كان قد انهى تدريبة في المانيا
كان على وشك الرحيل من اجل
تدريبة القادم في ( بروكسل )
لقد علمنا بانه يحب المقتنيات القديمة
غطائي كان تاجر مقتنيات
قيمة من ( بركسل )
لقد قمت بتعريف ابوك
على انه صديقي المقرب و زبوني ( فريدي)
( فريدي بلاني )
توقعت باننا سوف نصبح اصدقاء .
وقد حصل بالفعل
لقد كان بين ايدينا
كان اسمة الحركي ( ايهاب )
( دانيال )
هناك الكثير من الامور
استطيع اخبارك بها
مساء الخير ايها السادة
اسمي ( ان ماري ) وانا المالكة
هل تستمتعون بوقتكم هنا ؟
( سايمون بيل )
هذا العشاء شهادة حقيقية
على ذوق السيدة الرفيع
وان استطيع القول . جمالها
- انه فقط حساء البازلاء
- نعم . واحد من الافضل.
يجب عدم الاستخفاف بالبازلاء
اقسم باني شاهدتك في مكان ما
كثير من الناس تقول لي ذلك
لابد من اني اشبة الكثير
الان . ان سمحت لي
علينا ان نحتسي شراب احتفالا بعيد مولدك
على المرء ان يكون اعمى ليتجاهل تعبير اعجابة
نبيذ ( شانغلو )
جميل
احتفظ به من اجل المناسبات السعيدة
لكني لست متاكدة من ان هذه احداها
كل اعياد الميلاد هي مميزة
يا اللهي
- انها انتي
- نعم
يال الروعة
لقد كنت واقع في حبك
الكثير من الرجال وقعوا
في حبي في ذلك الوقت
النساء ايضا
لكن كذلك في الماضي
لم تبقى سوى الذكريات
وليست كلها رائعة
لازلتي صغيرة على مثل هذا الكلام
هذا لطف منك
كنت انوي سؤالك
عن سبب قدومك بالظبط لهذا المكان
عزيزتي
مثانتي على وشك الانفجار
شوف ارجع سريعا
عيد ميلاد سعيد
لا تستطيعين البقاء هنا ( ان ماري )
ماذا ؟
كل هذا التثميل
فقط من اجل الحظور الى هنا
واخباري بان لا جدوى من انتظار ( نادر )
هل هذا كل مافي الامر
لقد تخليت عن الكثير من اجل البقاء معه
ولا اندم على شيء
وكل هذه السنوات . بقيت اسمع
يوم ما . شيء ما سوف يحدث
ولن استطيع العودة
لكنك سوف تنتظريني
عليك بان لاتذهبي الى اي مكان
لان في النهاية . مهما كان الامر
سوف اعود لكِ
لقد كنت سر ( نادر ) الكبير
لم يعلم بامري احد
ان شعرتي باي خطر
اي شيء على الاطلاق
اتصلي باي . حسنا .؟
سوف اكون بخير
اريد فقط ان يكون ( نادر ) بخير
نعم
وانا ايضا .
لا تنسى ارجاع سيارتي البالية
لقد تركت شيء لك في حقيبة ( نادر ) السوداء
لكني لا اعرف الرمز
تركتها مفتوحة
لنذهب
عليك ان لا تستمر بالقول
كم كان غريبا . حتى قدوم الموساد
لم يكن غريبا حتى نزلت
من على ذلك القطار
حينها بادات بالتذكر بان قريبين
من منزل ( ان ماري )
انا لا اؤمن بالصدفة
ولا بالرجل على القطار
ولا بـ ( ان ماري ) .
هل تؤمن بالله ؟
- ماذا ؟
- ( انشتاين ) قال ذات مرة
"الصدف هي طريق الله
للحفاظ على هويته ".
هل ترى ؟ . حتى هو كان مؤمن
اراهن بانك لم تشك به
هل نحن بالقرب من الحدود ؟
هذا ...
ما هذا ؟
ابقى هادئ
اهدئ . اهدئ
- ( مارتن ) .
- ( صامويل ).
عملائي يحظرون لك العميل القديم و الولد
لكن لا استطيع التستر عليك لوقت اطول
اعلم . اعلم
لا تقلق
اسمع . ( مارتن ) .
لم نكن لنعمل على الاراضي
البلجيكية من دونك اذنك
انا لا اشك بذلك يا صديقي
انا فقط  اريد التاكد بعدم وجود سوء فهم
لا يوجد على الاطلاق
المقر الرئيسي للموساد . شمال النتتوب
كم انت ظريف
هل لديك مشكلة ؟
تقدم بشكوى لدى صديقنا العزيز .
امن الدولة
( مارتن ) اتصل بي يسئل عن ما نقوم به
في منتصف عملية استخباراتية
لم يكن على دراية بها
لقد كانوا يتبعوك
من اول دقيقة صعدت القطار
لحسن الحظ لم تقتل الرجل المسكين
الذي كان يتعقبك
انت تعال معي
انت لا تتحرك
الحوار باللغة العبرية
( لغة الطائفة اليهودية )
( دانيال ) .
هناك الكثير من القصص
- استطيع اخباركم
- حسنا . حسنا
شكرا لكم جميعا
شكرا
انهم يحبوك . اليس كذلك ؟
معظم هؤلاء الشباب قمت بتدريبهم
اعلم
انا كنت احد هؤلاء الشباب . هل تذكر
انا معجب بك حقا
والان تقوم بخيانتنا .
- ( صامويل) .لم
- النتيجة الحاسمة
للتحقيق الذي اجريناة
حول معاملتك للجنرال
على مر السنين . سوف تظهر النتيجة قريبا
اريد تصديق تزويرك للتقارير
قد بدأ موخرا
والان .
هذه هي الصور الاخيرة
للمصانع الكيميائية في منطقة ال(السفير)
لقد بحثنا طويلا .لكن لم نستطع ايجاد شيء
لذا . الامر بسيط جدا
احظر لنا الدليل القاطع كما وعدت
وسوف تنجوا
ان لم تقدم الدليل
حي الماسة _ مدينة التنتوب
اين كنت بالامس ؟
انتظرت بلا جدوى.
اراك في الساعة السابعة في المطعم.
هناك شيء محير.
لكن عليك ان تكون صريحا
انا دائما صريح
لماذا انا ؟
هذا البلد مليء بالنساء الجميلات
لماذا انتي ؟ حسنا
في طبيعة عملي
علينا توخي الحذر الشديد
حول التجسس الصناعي.
تم اقناعي بانك تقوم باللحاق بي.
حسنا . انا اقوم باللحاق بك
لكن من اجل اسباب اخرى
اسباب اخرى ؟
انت تجعليني اشعر ...
هل استطيع تقديم التحلية ؟
انا اسفة . لكن رئيسي بالعمل يصر
على انهاء هذا اللقاء
- هل هذا صحيح
- صحيح
اريد قتل رئيسك بالعمل.
سافعلها بنفسي
مساء الخير . سيدتي
مساء الخير . (فيلب )
ماذا ؟
لم اتبعهم لاني اريد ان اتركك
من دون غطاء
اخطاء المبتدئيين
رقم لوحة العجلة التي ركبتها
كان عليك ان تتبعهم
تركك من دون رفقة لمرة
واحدة كان كافي . شكرا
عليك التفكير خارج الصندوق . يا فتى
كم عمرك على اي حال ؟
العمر الكافي
ولك ايضا
رقم لوح عجلتي.
1-BGK-912.
اسف ؟ اسمي ؟
نعم
( يوهان سليغر ) .
ما هو اخر عنوان لي مذكور في الملف ؟
حصلنا علية
41 ( فان بيستارت )
نعم
هذا عنوان اقامتي
انت طيبة جدا . شكرا لكِ
- هل نستطيع الذهاب الان
- نعم . نعم
اسف من جيل الطيبين . ليس بيدي
ماذا نريد من المدعوا ( سليغر ) ؟
لا نريد اي شيء
نريد ان نعرف الى ماذا يخطط
كيف ؟ انتظر
ارجوا المعذرة
نحن في
سيارتنا تعطلت هنا
كنت اتسال هل تستطيع مساعدتنا ؟
بقارورة مياة ربما ؟
لا املك واحدة
بلا فائدة . البطارية فارغة
اعني . حقا
مكالمة هاتفية ربما
اسف . لا استطيع
رفيقي
الملازم ( جون بول مندوغ ) .
فرقة المظليين الحادية عشرة
معركة ( كوليزي )'78.
الامر لا يصدق
الجندي عريف اول ( الكساندر جيكب )
فوج المظليين الثاني
العراق. 1991.
"كل جندي..."
"...هو اخ لك في الجيش.
مهما كانت جنسيتة . عرقة . ومعتقدة الديني
تظهر لة نفس التظامن القريب
كواحد من نفس الوحدة . ونفس العائلة
احظر القارورة التي في السيارة
التي كنا ندخرها لـ( مشيل )
صديقي ( الكساندر ) عطشان
حسنا . انا عطشان
شكرا لك . ( الكساندر )
علينا الذهاب
رفاقنا سوف يعيدون السيارة الى ( ان ماري )
اراك لا حقا . صديقي القديم
( دانيال ) . كيف سنعود الى المدينة ؟
لا اعلم . استنادا الى هذا
لا يوجد ماهو مميز في ( يوهان سليغر )
وكيل متخصص في صناعة البدلات البيئية
مكتوب هنا بان الدكتورة ( انجيلا كورني )
خبيرة وشاهدة
في دعوى قضائية ضد معمل
ملوث في ( شقلاوة ) .
لاشيء  يستحق كتابة تقرير للمقر
لاشيء يستحق كتابة تقرير
للمقر هل تمزح معي ؟
انها عبقرية حقا .
كيف ؟
بحقك ( دانيال )
هل تعتقد بان الجنرال
قام بتوجيها نحوي عبثا ؟
انها مسشارة في مجلس ادارة ( فيرو )
في كل المتعلقات بالمخلفات الكيميائية
المواد الخطرة . و كل القضايا البيئية
حماية البيئة هي نقطة ضعفها
حسنا . كيف نستفيد من ذلك ؟
حسنا .
المنظمة تستمع اليها
لانهم يعلمون ان من دون موافقتها
بانهم ليسوا نظيفين
لن يحصلوا على الموافقات البيئية
انهم بحاجة لها
نحن نحتاجهم
كل ما احتاجة هو جعلها تحتاج الي
. سهل
لم اقل بان الامر سهل
نعم . لكن تعتقد بان الامر كذلك
عزيزتي
لقد كنت افكر بكِ
بحقك . لا داعي للاعتذار
حسنا .
لطالما لم يقم بابقائك لوقت متاخر
من دواع سروري
غدا ؟ في الساعة الرابعة
يبدوا رائع
كلا . كلا . دعيني اختار المكان
وداعا
حسنا . هل لديك خطة ؟
انا اعمل عليها
هل تريد تناول الطعام ؟
جربة
جيد للروح
اعجبني الطعم
السمك من نهر ( شيلدت )
معدة مع الخظار الطازج
ماخوذه من ضفة النهر
قاموا باضافتها في الدقيقة الاخيرة
للحفاظ على اللون الاخضر
لونها اخضر جدا
ابوك لم يكن يحبها ايضا
لكن كان صاحب روح رياضية
قام بالتظاهر
الكرسي الذي تجلس علية الان
نفس الكرسي الذي كان يستخدم
هل هذا السبب لاحظاري الى هنا
بحقك
اجلس
تناول
اصبح الامر تقليدا
التقائنا هنا
كانت المرة الاخيرة لكلانا
على وشك المغادرة
لتسليم المعلومة عن ( اسحاق ليفيي ) .
السوريين قامو بشنقة على اي حال
المسكين
لذا . قررنا
للقدوم الى هنا للمرة
الاخيرة من اجل هذه الوجبة
وهذا الشراب
كان لوالدك طريقته
الخاصة لقول الاشياء
رأسة كان نصفة للاسفل
فقط عيناه تنظر الي
"هل تندم ( افرام ) . " قام بالسؤال.
بالتاكيد لا . اجبتة
وانت ؟
هل هناك خطب ؟ لم يعجبك الاكل
ابوه لم يعجبة الاكل ايضا
الولد على سر ابية
ارحمني
هل ( جورج ) موجود ؟
ارغب حقا باللقاء التحية
قل له ( سايمون ) .
موجود هنا برفقة ابن ( فريدي)
انه وسيم كما كان ابوه
مضى وقت طويل جدا منذ ان رأيتة
اسف . توفى منذ سنوات قليلة
انا ابنة .
هل كنت اصدقاء مقربين ؟
نعم .
انا اسف حقا لسماع هذا
ماذا استطيع القول ؟
اتهامات مستمرة
باستخدام الاسلحة الكيميائية
في مناطق متنوعة بـ(سوريا)
منذ سنة .2014 الاتهامات...
استادا الى فكرتك عثرت على هذا المكان
بسعر جيد . من دون الكثير من الاسئلة
عظيم
نعم . ارغب بدفع ايجار 6 اشهر مقدما
متى نستطيع العمل ؟
في الحال
ساحل القديس انكي - التنتوب
هل هناك ما يشغل تفكيرك ؟
لا شيء
فقط سعيد
وانا ايضا
حسنا يا رفاق
اتخذوا مواقعكم
ماذا حصل هنا ؟
هذا بفعل الفوسفات العضوية
المبيدات الزراعية
اي من كان ارتكب هذه الفضاعة البيئية
القا حرفيا
كميات كبيرة من هذه المواد في النهر
الناس في كل مكان يفعلون
اي شيء من اجل المال
ليس كلهم
لازال هناك بعض الاخيار
انهم اقلية
لذا دعنا نكون من ضمن تلك الاقلية
حسنا . هل قمت بالتفكير بذلك
لست واثق من انكِ كذلك
وغد
بالطبع انا كذلك
هذا ما افعلة لكسب قوتي
وماذا تفعلين ؟
احاول حماية الناس
انت تحمر خجلا
هذا لطيف
لدي هذا الاشتهاء الكبير
من اجل الكعك البرتغالي
باستل دي ناتا . يدعى
طعمة رائع
اين تناولتي اخر مرة ؟
في مدينة ( لشبونة )
يبدوا منذ مئات السنين
ماذا فقدتي في ( لشبونة ) ؟
خسرت ؟
الحب . على ما اعتقد
الحب .
لقد كان احمقا
وايضا ؟
ولا يوجدا ايضا
فقط قلب مكسور
هل استطيع الدخول ؟
كلا
من انت ؟
من ارسلك ؟
لست مصرح باخبارك . لكن
لدي هدية رائعة لكِ
طازجة من الفرن
هل تذكر اخوك في الجيش ؟
( الكساندر جيكب ) ؟
- الحارس لبيت ( سلوغر ) ؟
- اجل
اتضح بانه كان يعمل
لسنوات في خدمة ( مارتن )
مثير للغاية
من اين احظرت المعلومات ؟
قدمت بعض الاستفسارات ، كما تعلم
هل يعلم ( صامويل ) ؟ .
هذا ما تقلق من اجلة ؟ كلا .
( صامويل ) لا يعلم .
ساخبرك بما يقلقني
انا قلق بما ينوي ( مارتن ) فعلة
احسنت فعلا . عندما قمت بالانظمام الينا
كيف كان شعور والدتك عندما
انظممت لــ( الموساد ) ؟ .
امي ؟
لم نتواصل منذ سنوات
جدتي هي من ربتي في ( اسرائيل ) .
نعم . صحيح
كان يجب ان اعلم . اسف
اسف ؟
بالانجليزية
والدك . يبدوا بحال جيدة
نعم . لكن عقلة في مكان اخر
الامر ليس هينا بنسبة لهم
الامر محزن
هل لاحظت كيف كانت تنظر اليك ؟
بحقك . ( دانيال ) .
لا تدر ظهرك لفرصة مظمونة كهذه
عندما كنت في مثل عمرك ...
احمل اخبار سيئة
ماهي
تتعلف بــ( ان ماري )
لقد قتلها السوريين
امسح يدك
قبل اسبوع من وفاتة .
لم يكن قادر على الكلام
لذا اشار الي بيدية
لإحضاره كتاب سفر
المزامير من الطاولة
احدهم تركة في ظهيرة ذلك اليوم
اعتقدت
( جودا ) . اخيرا فقد عقلة
ومن ثم بدا يقلب الاوراق
كان يعلم بالظبط ما يبحث
"الانسان يشبة النفس .
ايامه ظلال عابرة."
قادمة
اردت ان اراك فقط
ادخل
تمارس الحب كما تعيش حياتك
و المعنى ؟
في يأس
لماذا تقولين هذا ؟
لاني اشعر بذلك  .
اعرف هذا الشعور
انتي...
انتي تعرفين هذا الشعور ؟
اعرف شعور الانغماس بالاستقلالية.
والاسعر الذي تدفعة بالمقابل.
ماهو السعر ؟
الوحدة
صباح الخير
هل نمت جيدا ؟
هذا اخر الاماكن السرية لي
عليك انت تجرب السباحة
تساعد بتنظيف الروح
احتاج الى تنظيف روحي اليوم
نعم .
لقد كان يوما سيئا . دعنا نتحدث
لقد حاولت جاهدا الا
اضعك في محط الانظار
لكن المخابرات السورية تلعب بقسوة
علينا ان نرد
لطالما وقفت معك ( صامويل) .
سوف اغض النظر حين تتصرفون
لكني مقبل على تقاعد مبكر
اريد ان تردوا بهدوئ
من الافضل ان تسرعوا ( صامويل ) .
سوف تنفذ الاوراق من يدي
انت
يبدوا جيدا ؟
ماذا ؟
الامر كلة . المكتب . الشعار
الرجال كان يعملون بجد
من اجل جعل ( لبترو ) للكميائيات .
شركة حقيقة تعمل
اجل
عظيم
هل انت بخير ؟
افضل من بخير
بحال ممتازة في الواقع
الحوار باللغة العبرية
نعم ؟
انتظر ثواني
حسنا ؟
تم اعداد المصيدة
ايام متبقية فقط
تبدوا ....
شاحب .
انا ؟ . كلا . انا قوي مثل العظم
لماذا ؟
عمل رائع البارحة .
شكرا
اسف . ( مارتن) انا معك
لا تقلق
الامر تجري بسرعة مع ( انجيلا ) .
هنا ياتي دور المشاعر .
عليك ان تسرع بجعلها تتعلق عاطفيا
لجعلها تفعل اي شيء
من اجل الاحتفاض بك
ايام قلية و اجعلها واقعة
انها ليست واقعة بحبك
لماذا تقول هذا ؟
انها فقط ...
تشفق عليك
. هراء
استطيع معرفة شعورها
احساسي لم يخيبني
ولا مره .
لنذهب
- هل تريد الجلوس للحظة ؟
- ربما
لا تستطيع الذهاب وانت بهذا الحال
- سوف اخبر ( صاموئيل ) .
- الامر ليس سيء
وانت لن تقول اي شيء لاي احد
مستحيل ان اعطيهم الشعور بالرضى
مستحيـــــل .
( دانيال ) .
اجلس
"عندما نفذنا المهمة لاننا اخترنا ذلك.
لم يغرمنا احد على فعل اي شيء.
اردنا ان ننقذ صديقنا."
هذا ما قالة ابوك لي
لذا . قلت له
"اسمع .
انا الذي اتخذ القرارات هنا
سوف اقوم باخبارهم باني الذي ارغمتك
كذبت عليك
بان الرؤساء وافقوا على تجنيد ( نادر ) .
من ثم ...
اخذ يشرب من الزجاجة مباشرة
ومن ثم قال
"( افرام ) . عزيزي..
ليس لدي الكثير من الوقت."
لم تكن لدي فكرة ما يقولة . لذا سالتة
وحينها قام بخباري باصابتة بالسرطان
تم تشخيصة حديثا
وجعلني اقسم على السرية
وكنت ابكي
وهو يقول
"لا تبكي ( افرام ) .
هذا ليس من شيمتنا
انا في سلام مع نفسي
انا سعيد"
مرحبا
ليس من الذكاء ترك الباب مفتوح
جلبت لك شيء لطيف
شاي ساخن
هذا المرة الاولى في حياتي
شخصا يجلب لي الشاي وانا بالفراش
الجوا مغبر هنا
لماذا لا نخرج من اجل الهوا النقي
سوف يفيدك
عليك ان تعدني بشيء . ( دانيال )
لا ترتكب الاخطاء الغبية التي اتركبتها
الوقت يمر سريعا
تدير ضهرك قليلا
و بلحظة يختفي الجميع
وانت لوحدك كليا
اعتقد باني ساخذ حمام سريعا
اصبحت سارقا وكذاب
ان وعدتني بان تسمع من
البداية حتى النهاية
سوف اخبرك بكل شيء
انا وعدت انا ؟
لقد كنت تخدعني بكل خطوة من الطريق
وكنت وشيك ان تفلت بذلك
- ( دانيال ) .
- اصمت .
اصمت عليك اللعنة
هل تعلم ماهي اوامري ؟
هل تعلم
هذه هي اوامري
هل تفهم ؟  هذه هي اوامري اللعينة
لقد سرقت الاموال التي
كانت مخصصة للجنرال
فقط اعترف
اعترف
تبا .
تبا . تبا .
- ماذا ؟
- لا شيء
انها فقط 40 عاما
تستيقض كل صباح وتضع القناع
ومن ثم تحتال على الناس
وتحصل على تصفيق
تحصل على تصفيق حار
ومن ثم يوم ما وبدون سابق انذار
يقولون لك .
"اترك القناع عند الباب.
شكرا جزيلا لك . الان غادر."
والامر مرعب . ( دانيال ) .
الامر مرعب لانه لايوجد من يتذكرك
حتى ياتي احد . تسقط ميتا
تذهب من دون اثر
لاكنك تعلم لطال ما تسلم المعلومات
يبقونك قريبا . يبقونك حيا
لانهم لازالوا بحاجة لك
حتى وان كانت معلومات الجنرال
اصبحت بلا فائدة
كنت اجعلها تبدوا جيدة
مهمة . ذات صلة
وصدقوا ذلك
الامور ساءت عندما
الجنرال اعطاني هذا المعلومة
عن تاهب الجيش السوري
ومن ثم عظمت المعلومة كما افعل دائما
ومن ثم تعلم
الجيش يدفع 50.000 من قوات الاحتياط
والدبابات الى الحدودة السورية .
من اجل لاشيء
لذا . القيادة انتابها الشك
بداو
بقراءة تقاريري لثلاث مرات
ومن ثم .. اكتشفوا
عزيزي الجنرال القديم ( البعيد عن الاذى )
جلب الي هذا المعلومة
عن ( انجيلا ) .
وكما حصل في فيلم
الولد الذي يصرخ مع الذئاب.
الان لا استطيع تسليمهم
المعلومات المهمة
يرغبون بطردي
طردي بقسوة
لا املك شيء . ( دانيال )
ابي غادر ( العراق ) قرابة الـ60 عاما
في العراق . كان ملكا
عمل متخفيا وانقذ اليهود في سنة '41.
خدم في الجيش البريطاني اثناء الحرب
لذا في بريطانيا اعتقد بانه ما زال ملكا
لكن لا . لم يكن كذلك
لقد رايت كيف كان الامر صعب علية
لا مكان يحتوية
قضى ايامة الاخيرة اما سكران اما نائم
افتقد مقهى ( بلقيس ) عندما كنت
اجلس كل صباح في ( بغداد ) .
ومن ثم مات .
ومن ثم اقسمت
على ان اكون شيء اخر
شخصا ذو اهمية
لماذا قمت بخيانة ابي ؟
كلا . كلا
لم اقم بفعل هذا
كنت انا اريد حبل المشنقة
اردت تبرئتة من الامر
لكن ماذا فعل ذلك الاحمق ؟
قام بانكار كل شيء
لم يكن يريد الرجوع الى ( اسرائيل )
اراد الحصول على ولد
اراد ان ينجب ولد قبل ان يموت
كان مهووس بالفكرة
ومن ثم التقى بوالدتك
وفي الحال جعلها حامل بك
ومن ثم تزوجوا
سوف افعل اي شيء من اجل مساعدتك
ولــحمايتك
اقدر هذا .
لكن حينما ينتهي كل هذا
سوف اقوم بالابلاغ عنك
انا خبير بالطعام
نعم . انا اعلم بذلك
بالمناسبة
افرام ) . ليس مريضا ؟) .
ليس على حدود علمي . لماذا ؟
انه يتناول عقار ( الفالرين ) .
شيء متعلق بامراض القلب
لديه قلب . هذا شيء جديد
تستطيع الحكم علية من خلال الطريقة
التي ينظر الى المراة التي معة
استطيع القول بان قلبة ينبض بسرعة
كان الامر رائع . عزيزتي
اريدك ان تغادر
هذا .
استطيع ان اشرح
اخرج من منزلي
اخرج من حياتي.
لكني على وشك ان اقول ...
اخرج
اللعنة
مرحبا ؟
الدكتورة ( انجيلا كورني ) ؟
من يريد ان يعلم ؟
امن الدولة البلجيكي.
اتبيعينا فقط
هذه هي اللحظة
حان وقت المراهنة
كم عمر المؤسسة الوهمية
الذي سوف يستقبل ضيفنا
سوف اضع جميع اموالي على رقم واحد
لا تتفاجئ ان انتهى الامر بك مفلس
لن اتفاجئ باي شيء
سوف تبتلع الطعم
وان لم تفعل
هل تعرف من افتقد في هذه اللحظة
افتقد ابوك .
افتقد ذلك ابن العاهرة
كيف اني لم التقي بك سابقا ؟
لم تاتي يوما في المناسبات الدينية
ابدا
لم اسمع بك حتى انظممت للموساد
لاني استطع تحمل ذلك
الم تستطع فهم الامر
لا ارغب بالحديث معك
ارجوك . فقط اسمعيني
ان لم تقبلي تفسيري
حينها لن تسمعي عني شيئا ابدا
اذهب بعيدا .
لا اريد اي دراما
عليك ان تستمعي
لقد كذبت
ولم يكن داعي لذلك
بصراحة
بعد حادثة ( شيرنوبل)
قررت ان افعل شيئا
وهكذا انتهى بي الامر الى
تاسيس منظمة النشاط الاخضر
اننا متزمتين
نكسر القانون تقريبا في كل مكان
الناس تلاحقنا وانا اعمل متخفي
اذا انت تقول لي انت تعمل في مؤسسة
التي في الواقع اكبر اعدائك
الان انا افهم تلك الاسباب الاخرى
انظري
الغاية
تبرر الوسيلة
ان كان عليك ان تضع
نفسك بالواجهة ليكن ذلك
نعم . تستطيع ان تتاذى
وفي بعض الاحيان تشعر
بعمل اشياء غير اخلاقية
لكن ليس هناك خيار
اذا . اخترت ان تخدعني
كلا .
اخترت الوقوع بالحب
خذي الازهار
فيها موعد التقائنا الليلة
عاهرة
هل رايت
اخبرتك بانها سوف تبتلع الطعم
اسفة . السائق اخذني الى مكان اخر
مساعدي . ( دانيال ) .
( دانيال ) . هذه ( انجيلا ) .
صديقة وداعمة للقضية
- صحيح ؟
- صحيح
الليلة سوف نتصرف
ضد الشركة المتسببة بتسميم
مئات الالف من الاسماك
الناتجة من المخلفات السامة
التي يلقون بها الى النهر
الان . اسمعوا
اذا القي القبض على اي احد
حينها الاسم الوحيد
الذي سوف تقدمون هو اسمي
للذين لا يعرفون اسمي
اسمي ( جون بول موندى) .
هل هذا واضح ؟
- نعم
نعم
ما هو رايك ؟
اضن باني استطيع مساعدتكم
انه رجل ملهم
نعم . ملهم
انا قلق حيالة
انا قلق حول قلبة
انا اولية اهتمام جيد
انا معجبة باصرارك.
اعتد الحلم بالذهاب الى سوريا
لمساعدة الاجئين الفقراء.
سوف اتبنى طفل سوري من دون تفكير
انهم يكسرون قلبي
ما الامر ؟
لاشيء . كلشي ع ما يرام
هيا . اخبرني
الامر فقط
الامر ليس بهذه البساطة
انه عمل ذو مخاطرة
انا اعلم ماذا افعل
انت كنت محق حول ( فايرو ) .
من دواع سروري ان اساعدك.
حقا.
حسنا . نحن بحث عن ملف يسمى
"العنكبوت في الشبكة"
اتمنى ان تعثري علية.
عليك ان تثق بي قليلا.
لن اخيب ظنك.
هل ترغب بالانظمام الي ؟
بعد قليل
انا احبكِ
لا استطيع سماعك
لقد قلت . باني احبكِ
كلا انت لا تحبني
نعم انا احبك
انا احبك حقا.
كيف حالكِ .دكتورة ( كورني ) ؟
انا بخير . شكرا لك
شكرا لك . يوم طيبا.
وانت ايضا
صباح الخير.
استمع.
"العنكبوت في الشبكة"
لا يمكن ايجادة الا في الحواسيب المقيدة
سيكون من الصعب الولوج اليها
لا تقلق سوف اجد طريقة اليها
انتي التي اقلق حيالها
لا اريد ان يصيبك مكروة
انت مسؤوليتي
انا على وشك الحصول على المستند
لا نستطيع التوقف الان
- نحن ؟
- نعم . نحن
سوف انهي الامر
انا اعلم بالضبط ما يتوجب فعلة
ثق بي
سوف انهي العملية
هل فقدت عقلك كليا ؟
سوف تكشف
النظام سوف يرسل اشعار
الاختراق الامني خلال ثانيتين
لن تكتشف اذا استخدمت
ذاكرة التخزين الخاصة بنا
انها غير قابلة للتعقب
انا لا اثق بالتقنية وانت تعرف
النظام الامني مشدد للغاية
علينا ايجاد طريقة اخرى
( افرام ) توقف عن التفكير بقضيبك
استخدم راسك
ان الم احصل على الملفات
خلال الـ24 الساعة القادمة
سوف اتاكد شخصيا من محاكمتك
سوف يتم سجنك في زنزانة صغيرة
لن يعرف احد بوجودك ابدا
هل كلامي واضح ؟
24 ساعة
( دانيال ) .
الحوار باللغة العبرية ( لغة الديانة اليهودية )
اشرح لي مجددا
انها لا تملك تصريح
للدخول الى المناطق المحضورة
الشخص الذي سوف نلتقية يملك تصريح
سهل .
سهل . ما يتوجب علية فعلة ..
تنتظر
الان . فرصتك
هذا الشخص ؟
انه حارس في ( فايرو ) .
انه يعمل بالمناوبة الليلة
مرحبا
- نخبك يا صديقي
- نخبك
سعيد جدا بالقائك
اراك لاحقا
انا على وشك الوصول
انا دخلت مسبقا
لا تملكين الكثير من الوقت
قبل ان تصل المناوبة الصباحية
- كن حذرا
- وانت ايضا
شكرا لك دكتور
لا اعلم مالذي حصل
لقد كنت مريضا طوال الليل
لم امرض من قبل
جميعنا نمرض احيانا
لتستطيع الامهات
الاعتناء بنا
وتعطينا حظن كبير
انتظر 24 ساعة
وسوف تكون بخير
دعنا نذهب بني
لنقم بنقلك الى المنزل
- 30 دقيقة
- حسنا
منطقة محظورة . الدخول للمخولين فقط
اخرجوا هذا الشخص من هنا
هل انت بخير ؟
لا تهتموا
انت توقف
كلا . كلا
- اريد الدخول لثواني
- لا تستطيع الدخول
كلا . لا يمكنك الدخول
- هل تستطيع الوقوف
- دعنا نذهب
اوصلنا الى سيارتي
هل انت بخير ؟
نعم . انا بخير
الان بدات بالتفكير ربما
تحتاج الى من يخرجها
عليك ان تهدئ
الوضع تحت السيطرة
لقد دخلت
التحميل سوف يستغرف 20 دقيقة
اللعنة
ماهذا ؟
لقد احظرت الملفات الخاطئة
كلا . هذا كل ما احظرت
كان لابد من المزيد
هذا لاشيء
ماذا تعني بــ لاشيء ؟
هذا هو الملف الذي نسعى اليه
اين الدليل القاطع ؟
هذا كل شيء
دانيال .
سوف ياتي معنى
لقد انتهينا هنا . شكرا لك
على ما يبدوا
لقد فعلت المستحيل من اجلنا
فتاة شجاعة
خاطرت بحياتها بالطريقة التي فعلت
ومن اجل ماذا ؟
اعتقدت بانا سوف نكون متحظرين
لم ارغب بالحاق العار بك ( افرام )
لاكن تقرير الكامل للتحقيق وصل
من اصل 10 تقارير ارسلتها انت
انت في الواقع التقيت
بالجنرال مرتان فقط
في السنتين الماضيتين
مرتان
مذكرة باعتقالك صدرت مسبقا
انا اسف ( صامويل )
سوف يبقى معي
انا احذرك
ابقى خارج الامر
انا المسؤول حتى نهاية العملية
كلاكما مخبولان
( دانيال ) هذا يكفي .
اعطيه المسدس
انت اذهب معهم
كلا . هذا ليس صوابا
انا وراءك بخطوة
ان اصابني اي مكروة
اريد انت تحصل على هذه
انها مفاتيح ...
لكل ما املك في متجر ( بروكسل ) .
سوف يتضح لك كل شيء
فقط لا تخبر اي احد
كلا . كلا
سوف تكون بخير
لا احتاج الى اي شيء
قبل سنتين اصبت بنوبة قلبية طفيفة
صعدت على متن القطار
وكل شيء اصبح مظلما
هكذا اشعر الان ( دانيال ) .
لقد انتهيت
علينا التوجة الى المطار
و الصعود على متن الطائرة
انت لن تعود معي
سوف يقومون بدفنك بالوطن
اذا ضهرت من دوني . سوف يدفنوك
خصوصا بعد تلك المواجهة مع (صامويل ) .
لم يكن تصرفا ذكيا
لكن فعال
علينا المغادرة
سوف اتاخر لترتيب بعض الامور
عندها سوف اسلم نفسي
لا تقلق عليَ
سوف القي باللوم عليك كما افعل دائما
احتفظت بشيء من اجلك
( افرام ) اعتني بولدي الصغير
الان اذهب
انتظري هنا
اقدر قدموك بهذه السرعة
السنا صديقين ؟
تركنا النادي من اجلك
- اريد اخبارك
- اجابة خاطئة
اعتقد بانها بخطر
وسوف اقدر لك ....
تشرفت بالقاءك اخيرا
تشرفت
اخبرني ماهي المشكلة
لقد وصلت لبريد الدكتورة ( انجيلا كوراني).
يرجى ترك رسالة.
اين انتي ؟ انتي لا تجيبين هاتفك.
تعالي باسرع وقت . نحن في خطر.
عزيزي ( دانيال )
( لشبونة ) خاص
لقد اغلقت الباب
لدي المفاتيح
في الواقع المكان ملك لي
اعتقدت بانكم راحليين
انت تعرفني
دائما انهي المهمة
نعم .
كان ذلك دائما اكبر مشاكلك
رفيع
كل ما نحتاج اليه الان
كاس من الكونياك
اسف . انا في الواجب
في هذه الاثناء
رايت انكَ تبحث عن العميل الاول
تقوم بعمل شخص غيرك
اردت ان نكون على يقين
اظهر بالشكل الرائع قبل التقاعد
انت تعرف كيف تجري الامور
ان لم اكن انا سوف يكون هناك شخص اخر
خاتم زوجتك
كان ملكا لــ( ان ماري ) عشيقة الجنرال
هذا لم يكن لعب نظيف
كان ذلك اكبر اخطاءك
لم يكن الجنرال
لقد كنت انا
عندما بدأ الموساد يحوم
حول مؤسسة ( فايرو )
عندما بدوا بالارتياب من ( فايرو )
قمت بتهديد الجنرال
ان لم يقوم بتوجيهكم نحو ( انجيلا )
سوف اقتل ( ان ماري ) .
ومن تلك النقطة وصاعدا
انت احسنت اللعب
انت ايها المايسترو العظيم
قمت بتبرئة ( فايرو ) .
لماذا قمت باذيتة ؟
وايذائها ؟
هذا ما لا افهمه
كان بمثابة تهديدا
كان سهل . فقط سربت
المعلومات للمخابرات السورية
قاموا بالتكفل بالبقية
كانت مجرد فكرة لاحقة
التنظيف
لذا ...
لماذا لم يقوموا بملاحقتي ؟
الحب حقا انهى حواسك
انا اسفة .
كان يجب ان تعرف . انا حقا كنت ...
كانت من افضل عملائي
كنت بحاجة الى شخص بمقدار دهائك
وكان لديها الحافز
اسمها الحقيقي ( امال الحليمي )
ابوها كان رجل اعمال سوري
قتلة الموساد قبل سنين قليلة
انا اسف حقا
امرا جيد عثورك على تلك الصور
لقد ادركت حقا
لماذا كانت تحتفظ بهم
من الواضح كانت تخطط لابتزازي لاحقا
لطالما كنت حذرا
انت تعرفني
نعم
اشعر بحزن شديد . صديقي
تل ابيب - اسرائيل
لا تفوت فرصة الوقوع بالحب انا اسف
ترجمة (( مـــنـــتــــــظـــر غالــــــب ))